Je suis où? - Toi
Tu est dans la faculté d'informatique de l'UdS - Vieux Étudiant
Bon, il faut juste savoir qu’il faut faire attention aux faiblesses des ennemis. Fais des précautions à tes points d’études (PE), certains ennemis ont besoin beaucoup de dommages et c’est une ressource limitée, donc fais des choix sensibles. - Vieux Étudiant
Maintenant, je vais te tester. Je t'encourage à utiliser les études que tu connais. Prépare-toi! - Vieux Étudiant

Le jeu se déroule comme un jeu de rôle par tours. Tu dois faire des choix pour gagner des habiletés ou récupérer de l’énergie, ainsi que combattre des matières pour réussir cette année académique. - Vieux Étudiant
Pour réussir des combats, tu dois choisir des attaques, ainsi que faire attention à tes points de vie (PV) et tes points d’études (PE). - Vieux Étudiant
Les matières peuvent seulement être vaincues en utilisant une combinaison des attaques normales avec de bonnes méthodes d’études, les méthodes d’étude qui sont le plus alignées à la matière feront plus de dommage.- Vieux Étudiant
Il faut par contre éviter dépenser tous tes points d’étude! Les évènements qui permettent regagner ces points sont limités. Imagine tes PE comme ton endurance d’esprit, les activités qui font te sentir mentalement mieux vont récupérer tes PE. - Vieux Étudiant
Maintenant je vais te tester au combat. Je t’encourage à tester les études que tu connais maintenant. Prépare-toi! - Vieux Étudiant

wow - Toi
Bon, maintenant je vais récupérer tes PE. Je vais aussi t’enseigner une meilleure manière de coder. - Vieux Étudiant
[PE récupérés, nouveau mouvement appris : codage intermédiaire] - Narrateur
Bonne chance! Tu dois faire tes études tout seul maintenant! - Vieux Étudiant


Muahahaha! Je suis le cours d'analyse et programmation. Tu penses que tu peux être un programmeur? - IFT159
[Le cours prepare une diagramme UML] - Narrateur
Je vais te montrer! - Toi

Pas si pire, je pense que tu as une chance.  - IFT159
Mais tu penses survivre l'année?  Cela va être difficile... - IFT159

[Tu vas bien dans tes études et tu lis dans ton courriel le prochain 5 à 7, maintenant avec de la pizza garnie!] - Narrateur
Bon je pense qu’il faut mieux étudier! - Toi
[Tu as appris une nouvelle étude!] - Narrateur
[Tu as appris une nouvelle étude!] - Narrateur

Je pense que je peux faire de nouveaux amis! - Toi
[Grâce à l'expérience, tu as récupéré tous tes PE - Narrateur
Cool! - Toi

Tu penses que tu peux réussir tes études sans faire des maths? - MAT193
Tu dois savoir que la logique d’informatique est formée de la logique mathématique! - MAT193
Je n’ai pas peur de toi, j’ai fait des maths au CÉGEP, prépare-toi! - Toi

N’oublie pas tes maths! - Math193

[Tu vas bien dans la moitié l’année scolaire, tu es pour le moment dans ta semaine de relâche] - Narrateur
[Tu as reçu une invitation de ta famille d’aller visiter la Gaspésie pour profiter de la semaine.]- Narrateur
[Cependant, un professeur t’a assigné la tâche de faire la lecture d’un livre du cours. Qu’est-ce que tu veux faire?] - Toi
Faut mieux étudier! - Narrateur
[Tu as appris une nouvelle étude!] - Narrateur

Je ne peux pas manquer cette opportunité! - Toi
[Le voyage t'a permis de récupérer tous tes PE] - Narrateur
Bon, à continuer à étudier. - Toi

Attends! Tu penses que tu peux juste continuer sans moi? - ???
L’orienté-objet n’est pas si simple! Et ces méthodes de conception sont importantes pour plusieurs industries. - IFT232
Je vais apprendre de toi! - Toi

Hmm, tu sembles avoir la passion pour cette étude. - IFT232
Mais ne relâche pas trop! La fin d’année s’approche et Noël c’est la dernière chose que tu dois penser en ce moment!- IFT232
OK! - Toi

[Tu avances bien dans tes études et maintenant tu t'es fait de nouveaux amis de cours] - Narrateur
[Tu as même reçu une invitation pour aller à une fête. Qu’est-ce que tu veux faire?] - Narrateur
[Tu as décidé de retourner à la maison, ceci te donne le temps pour étudier.] - Narrateur
[Tu as appris une nouvelle étude!] - Narrateur

[Aller à la fête t’a donné le temps de relâcher plus!] - Narrateur
C’était fun! - Toi

Un bon programme repose sur de bonnes structures de données». - IFT339
Wow, espace personnel SVP! - Toi
Et… comment les structures de données sont-elles importantes? Tout ne peut juste être des tableaux? - Toi
WRAAAAAAGH! Tu vas payer pour cette insolence! - IFT339

J’espère que tu respectes maintenant les structures de données. - IFT339
Oui! - Toi

[Les examens finals s’approchent rapidement. Qu’est-ce que tu veux faire?] - Narrateur
Ben, il faut bien étudier! - Toi
[Tu as appris une nouvelle étude] - Narrateur

(ZZZZZZ) - Toi
[Le sommeil bien nécessaire a permis de récupérer tes PE] - Narrateur

[Il reste encore du temps avant le défi final. Qu’est-ce que tu veux faire?] - Narrateur
[Tu fais de dernières préparations dans tes études.] - Narrateur
[Tu as appris une nouvelle étude] - Narrateur

[Une dernière session de méditation à récupérer tes PE.] - Narrateur
Fiou! je pense que je suis prêt! - Toi

Bon. Je suis prêt. AHHHHHHHHHH - Toi

… - Examen Final UdS
Je n’ai pas peur de toi, je peux réussir! - Toi

J’ai réussi! - Félicitations! Tu as réussi la première année.
Félicitations! Tu as réussi la première année. - UdS
Tout le monde ne peut pas le faire, mais ta passion pour l’informatique et de bonnes décisions dans tes études académiques ont aidé beaucoup. - UdS
[Merci de jouer le jeu] - Narrateur
Fin. - Narrateur
